Lanzar al mercado un Conecta4
Multijugador local o individual vs AI
Ranking local de los jugadores
7 filas 8 columnas, adaptarse a la redimensionamiento
Crear, modifica o eliminar perfil de jugador
Cambiar credenciales, correo electronico, nombre de usuario (sin repeticiones en el sistema) y una contraseña
Crear graficas de distintos datos, num de jugadores por dia en local, num de partidas jugadas por dia, partidas ganadas o
perdidas por un jugador por dia o numero de rivales por dia

1.1 Registrarse en el juego
Añade el extra de requerir fecha de nacimiento y opcional foto avatar.
La contraseña requiere entre 8 y 20 caracteres, incorpora al menos una letra en mayuscula y minuscula
un digito y un caracter especial [!@#$%&*()-+=]
La edad de la fecha es mayor a 12 años.
Al registrar con exito notifica al usuario

1.2 Autentificarse
Solicita nombre de usuario y contraseña

1.3 Cerrar sesión
Notificar cuando uno de los 2 usuarios se desconecta.

1.4 Jugar contra la maquina
Jugando contra la maquina se ganan menos puntos que contra los usuarios,
porque es mas facil ganar (AI simple) -> directamente elige una columna al azar

1.5 Jugar contra otro jugador
Dos usuarios autentificados

1.6 Modificar perfil
Se puede modificar todos los datos de cada perfil menos su nombre de usuario.
Tras modificar los datos actualizar informacion.
Comprueba que todos los datos cumplen los requisitos.

1.7 Recordar datos de autenticacion
Puedes recuperar tu contraseña introduciendo su nombre de usuario y su cuenta de correo.
Manda un correo electronico con un codigo de seguridad, que debe introducir en el sistema para mostrar
la contraseña que no recordaba Juan.
{ esto no se hace de verdad, se simula que enviamos un correo } +[podriamos hacer una triquiñuela para mostrar
la contraseña por pantalla...]
 
